我應該點做？
一班對我嚟講好重要嘅人
相繼畀人攞上咗星獸種子
我仲發現喺加拉西亞手上
有粒閃住金光嘅星獸種子，唔通就係…
阿唯𠸏？
銀河支配者加拉西亞嘅威脅
真係好靚啊，地球嘅戰士嘅星獸種子
佢發出咁耀目嘅光芒
留喺咁遠嘅地方實在太可惜喇
係地球戰士嘅星獸種子？
凡係降生喺呢個銀河嘅人都有星獸種子
冇人例外
不過，只有隱藏住
星獸能力嘅戰士嘅星獸種子
先會發出永遠嘅光芒㗎
咩啊？
Mercury
Jupiter
Venus
阿唯
你哋聽住
我要將真正嘅仙獸種子全部攞晒返嚟
噉我加拉西亞就可以成為銀河嘅霸主㗎喇
太過分喇
你噉做太過分喇
你做埋啲噉嘅事，究竟有咩意義啊？
你點解喺度做埋啲咁卑鄙嘅事啊？
你問我點解呀？
講起上嚟
擁有呢粒星獸種子嘅男人
都係噉樣質問過我啊
阿兔
發生咩事呢？
我感覺到有強大嘅星球能量
係閃閃生輝嘅星球種子啊，你係咩人啊？
我就係全個銀河嘅支配者
加拉西人
你點解要噉樣做啊？
你令到無辜嘅人飽受痛苦
噉做法太卑鄙喇
銀河嘅一切都係我加拉西人
我鍾意點做，係我嘅事，唔使你理
銀河唔屬於任何人嘅
使唔使證實下？
原來係地球嘅星報總子嚟
呢個星球係屬於我㗎喇
咪係咩？
咩話？
喺呢個星球度
仲有個喺度守衞住嘅
佢哋就係為愛和平
愛與正義嘅美少女戰士
我對佢哋好有信心
佢哋遲早都會將你嘅野心徹底噉樣粉碎㗎
我睇見佢哋…
唔好啊
阿唯…
阿唯啊
簡直愚蠢到極度銀河根本就冇愛
更加冇所謂嘅正義
銀河只會有光芒
邊個擁有更長嘅光芒
邊個就可以成為霸主
好喇
你哋都將你哋嘅星宿種子交出嚟畀我喇
我已經…
死咗喇，噉嘢？
唔見咗，又係頭先嘅光
佢頭先突然喺我寶座前面出現
而家又忽然之間消失咗
佢究竟何方神聖呢？
不過，佢哋走唔甩㗎喇
因為銀河已經控制喺我手上喇
Sailor Moon，吓？
你冇乜嘢吖嘛？
呢度係…
係銀河電視嘅辦公室
阿唯喺邊度啊？
佢哋呢？
頭先突然出現咗啲光
將我哋全部人都聚集咗喺呢度
睇嚟佢一定係好攰㗎喇，咁快就瞓着咗
噉即係…
我唔係發夢啊？
艾莉佢哋同阿唯都已經唔喺度
佢哋唔喺度啊
是喇，滿
而家唔係傷心嘅時候
我哋而家匿喺呢一度
格拉西亞就喺外便繼續侵略
無論你點喊都好喇
情況都係唔會改變㗎喇
你點可以噉樣講㗎？
咪忘記你哋係同一個太陽係
㗎戰事發生喺我哋嘅地球
我哋本來打算靠我哋嘅能力去抗敵嘅
點知道佢哋幾個會…
我哋行喇，等陣啊，我哋同你一齊去
唔可以啊，你睇下你哋傷成噉樣
可以做得啲乜嘢啊？
你喺度唞下啦
真係估唔到
我哋又再溝通多次
報唔到仇嘅日子
仲搞到多咗幾個犧牲者𠻹
公主真係講得冇錯啊
如果揾唔到希望之光嘅話
我哋係絕對冇可能打敗加拉西亞㗎喇
冇啲噉嘅事
話我聽吖
你係咪好鍾意
Sailor Moon啊？
係，好鍾意
真係好喇，照噉睇嚟
我哋大家都有相同嘅希望啊
你要對我哋嘅公主有信心啊
我哋一定會盡一切嘅
力量去消滅加拉西亞嘅
請公主你喺度守護我哋
就噉樣㗎咋？
我專登引導你哋嚟我個寶座前面
你噉樣敷衍我似乎唔啱噃
你咁得戚個樣，睇嚟唔可以維持幾耐喇
唓
塊宇宙之劍真係冇用啊
完全都傷唔到佢啊
你係咪想賴把劍遁啊？
我認為我嘅身手一啲都冇遲鈍到噃
噉，上咗試下吖？
等冇其他人嗰陣，至慢慢試啦
係噉我就成全你哋
送你哋落地獄慢慢試喇
小黑啊
死馬平生
係咩人啊？
破滅同誕生嘅戰士
Sailor Saturn
變態嘅戰士
Sailor Pluto
加拉西亞
我命令你即刻離開我哋嘅星球
如果你唔走嘅，我哋就一齊嚟收拾你
噉幾好玩吖
小小…
你咁快醒返呀？
你一路瞓落去，噉好喇
噉就唔使見到呢啲咁殘酷嘅現實喇嘛
你唔好噉講嘢啦，米卡
唔係噉講點講喎，我哋已經冇能力作戰
要保護嘅嘢都已經冇晒喇
要保護嘅嘢？
已經冇晒要保護嘅嘢
已經冇晒？
因為我哋要保護我哋認為重要嘅人
冇錯
Sailor Moon同埋
Sailor Starlight對於我哋嚟講
都係好重要嘅人嚟嘅
我喺你喺我哋消失之後，要保衞阿兔
保衞地球，係對的
你唔好喊喇，阿兔
記住以後會堅強啲啊
你係咪好鍾意四郎啊？
你要對我哋嘅公主有信心啊
我哋行啦，再試多一次
我哋應該用佢哋救返嘅命
帶佢哋完成使命
我哋唔可以再畀任何人白白噉犧牲㗎喇
噉多位，行啦
少少…
Come on，Loving
萬有震動
一樣都係唔得㗎
就算你哋全部一齊集中力量嚟攻擊我
都唔能夠對我造成任何傷害嘅
既然係噉
我實踐就喺你面前發誓
就算冇咗條命都消滅你
有咩咁好笑啊？
原來你仲未知道㗎
你知唔知道係邊個令你重生，醒覺㗎？
你講咩話？
你好好地諗下，喺你轉生成新生命之後
點樣醒覺自己係戰士嚟㗎？
頭先明明就係個BB嚟㗎
變暖嘅時刻，好快嚟
唔好
唔好同我嗌交啊
噉唔通？
冇錯
令到黑暗女王納莉尼亞復活
令到佢喺咁短嘅時間醒覺
全部都係我做㗎，嚟啦
等我為你解開呢個令你咁痛苦嘅封印
解封啊
照你噉講法，即係嗰場戰鬥
一開始就你安排好㗎啦？
唔會㗎
我嘅目的係要將任何真正
嘅星獸種子全部攞到手
但係如果真正嘅星獸種子
唔夠成熟就唔夠完美
於是我只要製造災禍
令你可以盡早醒覺，盡早成熟
而當時黑暗女王為咗要向你哋呢班人報復
就好開心噉幫咗我呢個大忙啊，講大話
你令佢妒忌同埋仇恨
佢根本唔係專一幫你㗎
你收聲啊
銀河所有嘅嘢都係屬於我㗎
我鍾意點樣處置都冇人可以干涉我
有道理啊
加拉西亞你果然好嘢
唔怪得之你稱霸銀河啦
你似乎已經知道我有
幾厲害喇可惜已經太遲喇
你哋都要畀我攞走星獸種子
然之後消失
不過唔想消失嘅，仲有一條路可以行𠸏
講嚟聽下，得嘛？
其實就好簡單啫
做我嘅手下就得啦，你…
你喺度講乜嘢啊？
將你嘅星獸組織交畀我
只係表示你哋願意效忠
然後我會將集結咗我能量嘅手鐲賜畀你哋
噉冇咗星獸組織嘅你哋
就唔會消失㗎喇
對手鐲係加拉西亞嘅能量之源啊
點啊？
要歸順定係要死啊？
你哋究竟揀邊樣？
如果要我歸順你個惡魔
我寧願死咗佢冇錯
我係唔會歸順你嘅，幾有趣吖
Uranus
你話只要我哋戴咗你嗰對手鐲
我哋就唔會死啊
其實做加拉西亞嘅手下
可以發泄下幾好吖
如果我哋能夠喺埋一齊嘅
就算將靈魂賣畀惡魔又有乜所謂喎
你話係咪？
冇錯啊，你哋唔係講真話
Uranus，Leprechaun
你哋忘記咗我哋嘅使命呀？
呢個星球唔公主需要我哋啊
同我收聲啊
嚟啦，攞去啦
果然係明智之舉啊
我而家要攞星獸種子喇
Uranus
要死嘅就一齊死
好吖，喺地獄再見
Uranus，Lepton
真係好靚，果然係難得一見
好喇，你去接受我嘅能量啦
感覺到咩？
呢啲就係加拉西亞嘅能量
好犀利啊，比我想象中強好多
你哋起身喇
Daila Uranus
Daila Neptune
你哋第一項任務就係攞
佢哋兩個嘅星獸種子
點解我哋係都要搞到
智商殘廢嘅局面先至得㗎？
你哋兩個係唔係已經忘記咗
做為一個美少女戰士嘅嗰份榮耀啊？
佢哋戴咗我嘅手鐲之後
就會完全受我控制，聽我命令行事㗎喇
快啲郁手喇，我要睇下你哋有幾忠心
你點解要噉樣做啊？
你冇理由唔明嘅
呢個就係我哋嘅作戰方法啊
飛機啊
佢真係…
唔好嘈啊，冇錯，我亦都感覺得到啊
佢哋兩個頭先係冇留到手
既然變成噉樣
我哋唯有全力同佢哋決生死啦就算冇命
我都唔會退出㗎，太好喇
睇住保衞同一隻星球嘅
美少女戰士互相殘殺
比見任何嘢都更加興奮㗎
咁耐以嚟我能量已經征服咗唔少星球
亦有唔少嘅戰士因為小小嘅事而自相殘殺
所謂嘅朋友都係呃人嘅
喺呢個無邊無際嘅
銀河就只有自己係最可靠
好喇，乖乖你就辦啦
將星獸種子交出嚟啦
你做乜嘢啊？
我感覺到有星光消失啊
知唔知係邊個㗎？
會唔會係要Venus佢哋啊？
古翠、神椿
你唔使擔心㗎
Sailor Moon，要記住啊
任何時候都要有信心啊
雪奈
係型啊
等你好耐喇，Sailor Moon
唔會係㗎，唔係㗎
Uranus、Leccun
唔係真㗎，佢哋戴住個手鐲？
唔通你哋親手消滅佢哋兩個？
就算係都唔關你哋事吖
佢哋兩個已經歸順咗我
而且仲忠心耿耿𠻹
好喇，攞埋其他清守總之喇，死喇
Uranus，死喇，Leccun
你哋唔好噉做啊
ウラヌス、ネプチューン
もうやめて，ダメよ
彼女たちは，ギャラクシアのブレスレットに支配されてるのよ
もうこれ以上大切な人達を失うのは嫌
伝説のセーラー戦士が残した希望の光
それさえあればギャラクシアを倒すことができるのに，希望の光？
セーラースターズ、
消えゆく星々、ウラヌスたちの最後
月の光は愛のメッセージ